haniyae.net
Hazama, ¿quieres ir a tomar algo hoy?
No, es molesto.
Un rechazo instantáneo, ¿eh? Eres muy frío.
Yo paso, ustedes son demasiado ruidosos.
¿Por qué no te vas con Micchan?
Definitivamente tienes novia, ¿verdad?
No...
Es mi perro.
Si no voy a casa temprano,
ladrará sin parar pidiendo un paseo.
¡Es la primera vez que oigo esto!
Yo también amo a los perros,
¿puedo ir a tu casa alguna vez?
¡No vengas!
Muy bien, me voy. ¡Buen trabajo hoy!
¡Dime los detalles!
¿Qué raza es?
Bueno... ¡Oye, tú! Te lo diré más tarde. ¡Hazama!
Una Sala Comedor Cocina + Colegiala
Una Sala Comedor Cocina +
Colegiala ¿Viviendo juntos de repente?
¡¿En cuartos cerrados?!
¡¡¿Primera Experiencia Sexual?!!
¿Viviendo juntos de repente? ¡¿En cuartos
cerrados?! ¡¡¿Primera Experiencia Sexual?!!
¿Viviendo juntos de repente?
¡¿En cuartos cerrados?!
¡¡¿Primera Experiencia Sexual?!! Episodio 7
Episodio 7
Ah, Gorou...
¡Iremos a dar un paseo más tarde!
Decir que tengo un perro
en casa no está del todo mal.
Bienvenido a casa.
Sí.
La cena está lista.
No importa lo cerca que esté
con mis compañeros de trabajo...
Definitivamente no puedo decirles
que estoy viviendo con una chica.
Hoy llegas temprano a casa.
No te preocupes por mí. Podrías
haber ido a beber con ellos, ¿sabes?
No, estoy bien.
Esos dos son tan molestos.
Ya veo.
Esta chica es bastante madura para su edad...
Pero no me atrevo a dejarla sola.
La casera nos dio verduras, así que hice curry.
Si me meto ahora, definitivamente
me llamará un entrometido.
Supongo que esperaré a que me abra sola.
¿Eh?
¿Qué pasa? No me mires tanto, me da asco.
¿¡Eh!?
¿Te doy asco? Eso es bastante duro.
Porque me estabas mirando.
Ella realmente no es linda en absoluto así.
Oye, ¿acabas de cenar y ahora estás comiendo más?
Es sólo un poco de postre después
de la cena, ¿qué hay de malo en eso?
Bueno, está bien...
Puedes subir de peso, ¿sabes?
No me mires así.
Lo sabía.
En realidad sí subí de peso...
Ahora que lo pienso... Escuela
Casa
Trabajo a tiempo parcial
Uh...
Estoy demasiado asustada
para ni siquiera pisar la báscula.
Veamos...
¿¡Q-Q-Q-Q-Q-Qué estás haciendo!?
Me parece normal.
¿¡Ah!?
Porque dijiste que yo estaba...
Sólo dije que subirías de
peso, nunca te llamé gorda.
Además, es normal preocuparse
por tu figura a tu edad.
Pero una chica necesita un poco de
carne en sus huesos para verse bien.
¡Siempre me tocas la barriga!
Me preguntaba si era demasiado
pesada cuando tenemos sexo...
No me importa eso, sólo la toco porque quiero.
¿¡Ah!?
Además, si empiezas a hacer
dieta, tus tetas también se encogerán.
De todos modos, no me importan mis tetas.
Me hacen parecer más gorda, así
que prefiero que sean más pequeñas.
¡No pongas una cara tan obviamente decepcionada!
Durante las clases de natación, siempre destacan.
Es realmente vergonzoso.
Ooh...
¿Qué estabas imaginando?
Las adolescentes son complicadas.
No estamos llegando a
ninguna parte con esta discusión.
Creo que te ves mejor tal como eres.
Te sientes muy bien al abrazarte, también.
¿Abrazarme?
Está pensando demasiado de nuevo.
Es tan terca.
Si estás tan preocupada por eso, puedo ayudarte.
¿Eh?
Un método para que ambos nos sintamos
bien y cuenta como ejercicio también.
De acuerdo...
Cuento contigo.
Aah, ey...
¿Eh?
¿No se supone que debemos hacerlo?
No me moveré hoy, así que
haz todo el trabajo tú misma.
Ah... eso es correcto...
Estoy acostumbrada a dejarte todo a ti.
Veamos...
¿Estás bien con esto?
¡Sí, estoy bien!
¡Definitivamente te haré gemir y gritar hoy!
Bueno, eso es prometedor.
Ya se ha puesto tan grande.
Haré las cosas que normalmente me hace...
¿Tus pezones se sienten bien?
Mmm... Nada especial.
Se siente cosquillas.
Ya veo.
Ya estás empapada, ¿verdad?
Ponte encima, te voy a lamer.
De acuerdo.
Qué vergüenza...
Te detuviste.
¡Porque no puedo soportarlo!
¿Cómo puede lamerme tan tranquilamente?
Tengo que hacer lo mejor que pueda.
¡No me lames el clítoris!
¿Por qué estás...?
¿Por qué siempre...?
¿Estás tan tranquilo y sereno?
¡Es tan frustrante!
haniyae.net
Estoy tan impaciente...
¡Definitivamente haré que te corras antes!
¿Por qué se esfuerza tanto?
Haciendo esto, parece que estás
usando mi verga para masturbarte.
¡Pervertido!
Dime, ¿se siente bien?
Oh, mierda...
¿Eh?
¿Eso se sintió bien ahora?
¡Cállate, no te pongas arrogante!
¡Espera!
No, si frotas así...
Me corro...
Está a punto de correrse, ¿eh?
Lo siento, terminé corriéndome primero.
Oye, mueve tus caderas.
Empuja todo lo que quieras.
¡Yo también quiero que te sientas bien!
¡No quiero ser la única que se sienta bien!
¿Por qué esta chica está...
...actuando tan empalagosa y tierna
mientras estamos teniendo sexo?
Se siente tan bien...
M-Más, ¡haz que me sienta aún mejor!
No...
Estoy a punto de...
¡Me vengo!
No hay manera de que pueda mantener la calma.
¡Maldita sea!
Mi cuerpo se siente tan pesado.
Trabajando tan duro, no me sorprende.
Al final, no pude hacer que te corrieras primero.
¿Es realmente algo para ser tan competitivo?
Porque...
Yo también quería que te sintieras bien.
Dios...
¡Qué frustrante!
Esta chica a veces dice
las cosas más lindas, lo juro.
¡Me esforzaré más la próxima vez!
Sí, ¡haz lo mejor que puedas!
Por cierto, olvidaste el objetivo original, ¿no?
¡Qué tonta!
Todos los personajes tienen 18 años y más
haniyae.net